Dzień dobry, jestem zainteresowany zakupem mieszkania przy ul. Podłużnej. Czy istnieje możliwość obniżenia ceny o 10%? Jestem gotów do szybkiej finalizacji transakcji. Proszę o informację. Pozdrawiam, Marek.
Cześć, bardzo podoba mi się to mieszkanie, ale cena trochę przekracza mój budżet. Czy istnieje możliwość obniżenia ceny o 20%? Proszę o odpowiedź, Marta.
Witam, chciałbym zapytać, czy istnieje możliwość negocjacji ceny o 15%? Mieszkanie spełnia moje oczekiwania, jednak koszt jest nieco wyższy niż planowałem. Pozdrawiam, Anna.
Dzień dobry, jestem zainteresowany zakupem, ale cena jest dla mnie zbyt wysoka. Czy moglibyśmy obniżyć ją o 10%? Czekam na odpowiedź, Paweł.
Witam, jestem bardzo zainteresowany mieszkaniem, jednak cena jest dla mnie zbyt wysoka. Czy istnieje możliwość negocjacji ceny o 20%? Pozdrawiam, Janina.
Dzień dobry, jestem zainteresowany mieszkaniem, ale cena jest nieco za wysoka. Czy możliwa jest obniżka o 15%? Czekam na odpowiedź, Krzysztof.
Cześć, czy istnieje możliwość negocjacji ceny o 10%? Jestem poważnie zainteresowany, ale chciałbym zmieścić się w moim budżecie. Proszę o informację, Beata.
Dzień dobry, bardzo zainteresowało mnie to mieszkanie, ale cena jest trochę wyższa niż planowałem. Czy moglibyśmy obniżyć ją o 15%? Pozdrawiam, Michał.
Cześć, chciałbym zapytać o możliwość negocjacji ceny o 20%. Mieszkanie jest idealne, ale cena nie mieści się w moim budżecie. Proszę o odpowiedź, Agnieszka.
Witam, jestem zainteresowany zakupem, ale cena jest dla mnie zbyt wysoka. Czy moglibyśmy negocjować obniżenie ceny o 10%? Pozdrawiam, Tomasz.
Dzień dobry, jestem zainteresowany zakupem mieszkania, ale cena wykracza poza mój budżet. Czy możliwa jest obniżka o 15%? Proszę o informację, Natalia.
Cześć, bardzo podoba mi się to mieszkanie, ale cena jest nieco za wysoka. Czy moglibyśmy obniżyć ją o 20%? Czekam na odpowiedź, Krzysztof.
Dzień dobry, chciałbym zapytać, czy istnieje możliwość negocjacji ceny o 10%? Mieszkanie spełnia moje oczekiwania, ale cena jest dla mnie trochę za wysoka. Pozdrawiam, Ewa.
Witam, jestem poważnie zainteresowany zakupem, ale cena jest zbyt wysoka. Czy możliwa jest obniżka o 15%? Proszę o odpowiedź, Marcin.
Cześć, jestem bardzo zainteresowana tym mieszkaniem, ale cena jest trochę wyższa niż mój budżet. Czy istnieje możliwość negocjacji ceny o 10%? Pozdrawiam, Olga.
Dzień dobry, jestem zainteresowany zakupem mieszkania, ale cena nieco przekracza mój budżet. Czy jest możliwość negocjacji o 10%? Czekam na odpowiedź, Robert.
Witam, mieszkanie bardzo mi się podoba, ale cena jest trochę za wysoka. Czy mogę liczyć na obniżenie ceny o 15%? Pozdrawiam, Klaudia.
Cześć, jestem zainteresowana zakupem tego mieszkania, ale cena wykracza poza mój budżet. Czy istnieje możliwość obniżenia ceny o 20%? Pozdrawiam, Joanna.
Dzień dobry, chciałbym zapytać, czy istnieje możliwość negocjacji ceny o 10%? Mieszkanie jest idealne, jednak cena jest nieco wyższa niż planowałem. Pozdrawiam, Michał.
Witam, jestem zainteresowany tym mieszkaniem, ale cena przekracza moje możliwości. Czy możliwa jest obniżka o 15%? Czekam na odpowiedź, Katarzyna.
Dzień dobry, bardzo podoba mi się to mieszkanie, ale cena jest nieco za wysoka. Czy możliwa jest obniżka o 10%? Czekam na odpowiedź, Marek.
Cześć, jestem poważnie zainteresowany zakupem, ale cena nie mieści się w moim budżecie. Czy istnieje możliwość obniżenia ceny o 15%? Proszę o informację, Sylwia.
Witam, jestem zainteresowany mieszkaniem, ale cena jest dla mnie trochę za wysoka. Czy moglibyśmy negocjować obniżkę o 20%? Pozdrawiam, Andrzej.
Dzień dobry, chciałbym zapytać, czy możliwa jest negocjacja ceny o 10%? Mieszkanie bardzo mi się podoba, ale cena jest wyższa niż chciałbym zapłacić. Pozdrawiam, Emilia.
Cześć, jestem zainteresowana mieszkaniem, ale cena jest trochę za wysoka. Czy możliwa jest obniżka o 15%? Proszę o odpowiedź, Joanna.
Dzień dobry, bardzo zainteresowało mnie to mieszkanie, jednak cena jest trochę za wysoka. Czy mogę liczyć na obniżenie ceny o 10%? Czekam na odpowiedź, Bartosz.
Witam, chciałbym zapytać o możliwość negocjacji ceny o 20%. Mieszkanie jest idealne, jednak koszt nie mieści się w moim budżecie. Proszę o odpowiedź, Zofia.
Cześć, jestem poważnie zainteresowana tym mieszkaniem, ale cena jest nieco wyższa niż planowałam. Czy możliwa jest obniżka o 10%? Pozdrawiam, Anna.
Dzień dobry, jestem zainteresowany mieszkaniem, ale cena jest trochę za wysoka. Czy możliwa jest obniżka o 15%? Czekam na odpowiedź, Piotr.
Witam, jestem bardzo zainteresowany tym mieszkaniem, ale cena jest dla mnie zbyt wysoka. Czy moglibyśmy negocjować obniżenie ceny o 20%? Pozdrawiam, Kasia.
Cześć, jestem zainteresowany zakupem tego mieszkania, ale cena przekracza mój budżet. Czy istnieje możliwość obniżenia ceny o 15%? Proszę o odpowiedź, Tomasz.
Dzień dobry, chciałbym zapytać o możliwość negocjacji ceny o 10%. Mieszkanie spełnia moje oczekiwania, jednak cena jest nieco wyższa niż planowałem. Pozdrawiam, Krzysztof.
Cześć, bardzo zainteresowało mnie to mieszkanie, ale cena jest dla mnie zbyt wysoka. Czy możliwa jest obniżka o 20%? Czekam na odpowiedź, Barbara.
Dzień dobry, jestem zainteresowany mieszkaniem, ale cena jest trochę za wysoka. Czy moglibyśmy negocjować obniżenie ceny o 10%? Proszę o informację, Natalia.
Witam, jestem zainteresowany tym mieszkaniem, ale cena przekracza mój budżet. Czy możliwa jest obniżka o 15%? Czekam na odpowiedź, Adam.
Dzień dobry, jestem bardzo zainteresowany zakupem mieszkania, ale cena nie mieści się w moim budżecie. Czy istnieje możliwość obniżenia ceny o 10%? Pozdrawiam, Aleksandra.
Witam, mieszkanie jest bardzo interesujące, jednak cena jest nieco wyższa niż oczekiwałem. Czy możliwa jest obniżka o 15%? Czekam na odpowiedź, Paweł.
Cześć, bardzo podoba mi się to mieszkanie, ale cena jest trochę za wysoka. Czy mogę liczyć na obniżenie ceny o 20%? Proszę o informację, Marta.
Dzień dobry, jestem zainteresowany mieszkaniem, ale cena wykracza poza mój budżet. Czy możliwa jest obniżka o 10%? Pozdrawiam, Grzegorz.
Witam, chciałbym zapytać, czy istnieje możliwość negocjacji ceny o 15%? Mieszkanie mi się podoba, ale cena jest dla mnie zbyt wysoka. Czekam na odpowiedź, Renata.
Cześć, jestem poważnie zainteresowany tym mieszkaniem, ale cena nie mieści się w moim budżecie. Czy istnieje możliwość obniżenia ceny o 20%? Pozdrawiam, Krzysztof.
Dzień dobry, bardzo zainteresowało mnie to mieszkanie, ale cena jest dla mnie za wysoka. Czy istnieje możliwość negocjacji ceny o 10%? Czekam na odpowiedź, Justyna.
Witam, mieszkanie jest bardzo interesujące, ale cena jest nieco wyższa niż planowałem. Czy możliwa jest obniżka o 15%? Pozdrawiam, Andrzej.
Dzień dobry, jestem zainteresowana mieszkaniem, ale cena jest trochę za wysoka. Czy możliwa jest obniżka o 20%? Proszę o odpowiedź, Dorota.
Cześć, bardzo mi się podoba to mieszkanie, ale cena jest nieco przekrocza mój budżet. Czy mogę liczyć na obniżenie ceny o 10%? Pozdrawiam, Michał.
Dzień dobry, jestem zainteresowany zakupem tego mieszkania, ale cena jest za wysoka. Czy możliwa jest obniżka o 15%? Czekam na odpowiedź, Marta.
Witam, chciałbym zapytać, czy mogę liczyć na obniżenie ceny o 10%? Mieszkanie bardzo mi się podoba, jednak cena jest trochę za wysoka. Pozdrawiam, Kuba.
Cześć, bardzo podoba mi się to mieszkanie, ale cena jest trochę za wysoka. Czy istnieje możliwość negocjacji ceny o 15%? Proszę o odpowiedź, Joanna.
Dzień dobry, jestem zainteresowany mieszkaniem, ale cena jest dla mnie zbyt wysoka. Czy możliwa jest obniżka o 20%? Proszę o odpowiedź, Artur.
Witam, jestem zainteresowana mieszkaniem, ale cena wykracza poza mój budżet. Czy mogę liczyć na obniżenie ceny o 10%? Pozdrawiam, Piotr.
Cześć, mieszkanie jest piękne, ale cena jest nieco za wysoka. Czy istnieje możliwość obniżenia ceny o 15%? Czekam na odpowiedź, Magda.
Dzień dobry, bardzo interesuje mnie to mieszkanie, ale cena jest dla mnie zbyt wysoka. Czy mogę liczyć na obniżenie ceny o 10%? Pozdrawiam, Tomasz.
Witam, jestem zainteresowana tym mieszkaniem, ale cena jest wyższa niż się spodziewałam. Czy istnieje możliwość negocjacji ceny o 20%? Czekam na odpowiedź, Ewa.
Cześć, jestem poważnie zainteresowany tym mieszkaniem, ale cena jest za wysoka. Czy mogę liczyć na obniżenie ceny o 15%? Pozdrawiam, Agnieszka.
Dzień dobry, chciałbym zapytać, czy jest możliwość negocjacji ceny o 10%? Mieszkanie bardzo mi się podoba, ale cena jest wyższa niż przewidywałem. Pozdrawiam, Piotr.
Dzień dobry, jestem zainteresowany zakupem mieszkania, jednak cena jest dla mnie zbyt wysoka. Czy istnieje możliwość negocjacji i obniżenia ceny o 10%? Jestem gotowy do szybkiego zamknięcia transakcji. Proszę o odpowiedź. Pozdrawiam, Adam.
Cześć, bardzo podoba mi się to mieszkanie, ale niestety cena przekracza moje możliwości finansowe. Czy moglibyśmy porozmawiać o obniżce ceny o 15%? Będę wdzięczna za informację. Pozdrawiam, Magda.
Witam, jestem zainteresowany zakupem mieszkania, ale cena jest nieco za wysoka. Czy istnieje możliwość negocjacji i obniżenia ceny o 12%? Proszę o odpowiedź. Pozdrawiam, Grzegorz.
Dzień dobry, bardzo zainteresowało mnie to mieszkanie, ale cena jest trochę wyższa niż mój budżet. Czy moglibyśmy obniżyć ją o 10%? Czekam na informację. Pozdrawiam, Karolina.
Cześć, chciałbym zapytać, czy istnieje możliwość negocjacji ceny o 18%. Mieszkanie jest idealne, ale niestety cena nie mieści się w moich możliwościach. Proszę o odpowiedź. Pozdrawiam, Łukasz.
Witam, jestem zainteresowany zakupem mieszkania, ale cena jest dla mnie zbyt wysoka. Czy moglibyśmy obniżyć ją o 10%? Jestem gotowy do szybkiej transakcji. Pozdrawiam, Dominik.
Dzień dobry, bardzo podoba mi się to mieszkanie, ale cena jest nieco za wysoka. Czy moglibyśmy negocjować obniżenie ceny o 15%? Proszę o informację. Pozdrawiam, Monika.
Cześć, jestem zainteresowany zakupem mieszkania, ale cena przekracza mój budżet. Czy istnieje możliwość obniżenia ceny o 10%? Czekam na odpowiedź. Pozdrawiam, Bartosz.
Witam, chciałbym zapytać, czy istnieje możliwość negocjacji ceny o 12%. Mieszkanie spełnia moje oczekiwania, ale cena jest trochę za wysoka. Pozdrawiam, Sylwia.
Dzień dobry, jestem zainteresowany zakupem mieszkania, ale cena jest nieco wyższa niż planowałem. Czy moglibyśmy obniżyć ją o 10%? Proszę o informację. Pozdrawiam, Rafał.
Cześć, bardzo podoba mi się to mieszkanie, ale cena jest trochę za wysoka. Czy moglibyśmy obniżyć ją o 15%? Czekam na odpowiedź. Pozdrawiam, Weronika.
Witam, jestem zainteresowany zakupem mieszkania, ale cena przekracza mój budżet. Czy istnieje możliwość negocjacji ceny o 10%? Proszę o odpowiedź. Pozdrawiam, Patryk.
Dzień dobry, chciałbym zapytać, czy istnieje możliwość obniżenia ceny o 12%. Mieszkanie jest idealne, ale cena nie mieści się w moim budżecie. Pozdrawiam, Alicja.
Cześć, jestem zainteresowany zakupem mieszkania, ale cena jest nieco za wysoka. Czy moglibyśmy obniżyć ją o 10%? Proszę o informację. Pozdrawiam, Hubert.
Witam, bardzo podoba mi się to mieszkanie, ale cena przekracza moje możliwości finansowe. Czy moglibyśmy negocjować obniżenie ceny o 15%? Pozdrawiam, Aneta.
Dzień dobry, jestem zainteresowany zakupem mieszkania, ale cena jest trochę wyższa niż mój budżet. Czy istnieje możliwość obniżenia ceny o 10%? Czekam na odpowiedź. Pozdrawiam, Dariusz.
Cześć, chciałbym zapytać, czy istnieje możliwość negocjacji ceny o 12%. Mieszkanie spełnia moje oczekiwania, ale cena jest nieco za wysoka. Pozdrawiam, Izabela.
Witam, jestem zainteresowany zakupem mieszkania, ale cena jest dla mnie zbyt wysoka. Czy moglibyśmy obniżyć ją o 10%? Proszę o informację. Pozdrawiam, Mikołaj.
Dzień dobry, bardzo podoba mi się to mieszkanie, ale cena jest nieco za wysoka. Czy moglibyśmy obniżyć ją o 15%? Czekam na odpowiedź. Pozdrawiam, Elżbieta.
Cześć, jestem zainteresowany zakupem mieszkania, ale cena przekracza mój budżet. Czy istnieje możliwość negocjacji ceny o 10%? Proszę o odpowiedź. Pozdrawiam, Wojciech.
Czy istnieje możliwość negocjacji i obniżenia ceny o 10%? Jestem gotowy do szybkiego zamknięcia tranzakcji. Proszę o odpowiedź. Pozdrawiam, Adam.
Cześć, bardzo podoba mi się to mieszkanie, ale niestety cena przekracza moje możliwości finansowe. Czy moglibyśmy porozmawiać o obniżce ceny o 15%? Bende wdzięczna za informacje. Pozdrawiam, Magda.
Witam, jestem zainteresowany zakupem mieszkania, ale cena jest nieco za wysoka. Czy istnieje możliwość negocjacji i obniżenia ceny o 12%? Proszę o odpowiedź. Pozdrawiam, Grzegorz.
Dzień dobry, bardzo zainteresowało mnie to mieszkanie, ale cena jest trochę wyższa niż mój budżet. Czy moglibyśmy obniżyć ją o 10%? Czekam na informacie. Pozdrawiam, Karolina.
Cześć, chciałbym zapytać, czy istnieje możliwość negocjacji ceny o 18%. Mieszkanie jest idealne, ale niestety cena nie mieści się w moich możliwościach. Proszę o odpowiedz. Pozdrawiam, Łukasz.
Witam, jestem zainteresowany zakupem mieszkania, ale cena jest dla mnie zbyt wysoka. Czy moglibyśmy obniżyć ją o 10%? Jestem gotowy do szybkiej transakcji. Pozdrawiam, Dominik.
Dzień dobry, bardzo podoba mi się to mieszkanie, ale cena jest nieco za wysoka. Czy moglibyśmy negocjować obniżenie ceny o 15%? Proszę o informacje. Pozdrawiam, Monika.
Cześć, jestem zainteresowany zakupem mieszkania, ale cena przekracza mój budżet. Czy istnieje możliwość obniżenia ceny o 10%? Czekam na odpowiedź. Pozdrawiam, Bartosz.
Witam, chciałbym zapytać, czy istnieje możliwość negocjacji ceny o 12%. Mieszkanie spełnia moje oczekiwania, ale cena jest troche za wysoka. Pozdrawiam, Sylwia.
Dzień dobry, jestem zainteresowany zakupem mieszkania, ale cena jest nieco wyższa niż planowałem. Czy moglibyśmy obniżyć ją o 10%? Proszę o informacie. Pozdrawiam, Rafał.
Cześć, bardzo podoba mi się to mieszkanie, ale cena jest trochę za wysoka. Czy moglibyśmy obniżyć ją o 15%? Czekam na odpowiedź. Pozdrawiam, Weronika.
Witam, jestem zainteresowany zakupem mieszkania, ale cena przekracza mój budżet. Czy istnieje możliwość negocjacji ceny o 10%? Proszę o odpowiedź. Pozdrawiam, Patryk.
Dzień dobry, chciałbym zapytać, czy istnieje możliwość obniżenia ceny o 12%. Mieszkanie jest idealne, ale cena nie mieści się w moim budżecie. Pozdrawiam, Alicja.
Cześć, jestem zainteresowany zakupem mieszkania, ale cena jest nieco za wysoka. Czy moglibyśmy obniżyć ją o 10%? Proszę o informacje. Pozdrawiam, Hubert.
Witam, bardzo podoba mi się to mieszkanie, ale cena przekracza moje możliwości finansowe. Czy moglibyśmy negocjować obniżenie ceny o 15%? Pozdrawiam, Aneta.
Dzień dobry, jestem zainteresowany zakupem mieszkania, ale cena jest trochę wyższa niż mój budżet. Czy istnieje możliwość obniżenia ceny o 10%? Czekam na odpowiedź. Pozdrawiam, Dariusz.
Cześć, chciałbym zapytać, czy istnieje możliwość negocjacji ceny o 12%. Mieszkanie spęłnia moje oczekiwania, ale cena jest nieco za wysoka. Pozdrawiam, Izabela.
Witam, jestem zainteresowany zakupem mieszkania, ale cena jest dla mnie zbyt wysoka. Czy moglibyśmy obniżyć ją o 10%? Proszę o informacje. Pozdrawiam, Mikołaj.
Dzień dobry, bardzo podoba mi się to mieszkanie, ale cena jest nieco za wysoka. Czy moglibyśmy obniżyć ją o 15%? Czekam na odpowiedź. Pozdrawiam, Elżbieta.
Cześć, jestem zainteresowany zakupem mieszkania, ale cena przekracza mój budżet. Czy istnieje możliwość negocjacji ceny o 10%? Proszę o odpowiedź. Pozdrawiam, Wojciech.
